[Sự Trở Lại Của Nữ Hoàng]
[Tập 10]
♪ Bé cưng đã ngủ chưa? ♪
♪ Đừng trả lời ♪
♪ Chỉ còn lại một cuộc trò chuyện♪
♪ Từng nói cùng em ♪
♪ Bé cưng thay đổi rồi sao? ♪
♪ Cũng không khác ♪
♪ Tồn tại một giấc mơ ♪
♪ Và những tưởng tượng mà em có ♪
♪ Sẽ không nói gì thêm nữa ♪
♪ Ở bên cạnh anh ♪
♪ Dù có giày vò ♪
♪ Cũng sẽ đồng hành bên em ♪
♪ Như thể là ảo giác ♪
Buông ra.
Em có chuyện muốn nói với chị.
Chị để em nói hết đã.
Không thì em quyết không buông.
Cậu nói đi.
Tại sao chị nhất định phải bắt em
mang giấy giám định đến hiện trường?
Chị cố ý đúng không?
Đúng vậy.
Tại sao?
Rõ ràng có nhiều người
làm cho chị như vậy,
chị hoàn toàn có thể
bảo họ đến tìm em lấy giấy,
rồi để anh Bá Thần
mang giám định bút tích đến hiện trường.
Sao nhất định phải là em?
Cậu nghĩ là
tại sao?
Bởi vì cậu họ Lộ.
Chỉ khi cậu mang giấy giám định đến
mới có thể giành được niềm tin
của cánh truyền thông
và phóng viên tại hiện trường.
Chỉ khi cậu tự mình
mang giấy giám định về,
mới có thể đánh bại
tuyến phòng thủ tâm lý cuối cùng
của đám người nhà họ Lộ các cậu.
Lộ Tư Vũ,
cậu chính là con dao
đâm vào tim
tất cả người nhà họ Lộ.
Cậu hiểu chứ?
Em không hiểu.
Em không tin chị là người như vậy.
Em không tin chị tiếp cận em
chỉ để lợi dụng em,
lợi dụng em để hại gia đình em.
Tôi đã nói với cậu từ trước rồi.
Đừng đến gần tôi,
đừng tin tôi,
đừng đứng về phía tôi.
Tôi và nhà họ Lộ các người
là kẻ thù không đội trời chung.
Tôi liều mạng thoát khỏi tai nạn xe
như từ cõi chết trở về,
chính là để
lấy lại tất cả những gì thuộc về tôi
từ tay nhà họ Lộ các người.
Từ nay về sau,
cắt đứt mọi quan hệ
với nhà họ Lộ các người.
Vậy còn em?
Cậu?
Trong tim chị,
em không để lại chút dấu ấn nào sao?
Trong mấy tháng nay,
tai nạn xe,
phòng sách,
bản dịch,
trong tim chị
em chẳng là gì cả sao?
Trong tim tôi,
cậu chẳng là gì cả.
Đời này kiếp này,
tôi và cậu
sẽ không có bất cứ quan hệ gì.
Bởi vì mang họ Lộ
chính là lỗi của cậu.
♪ Gió khẽ lay ♪
♪ Anh đuổi sát phía sau ♪
♪ Mưa rơi suốt đêm ♪
♪ Vậy là lại qua thêm vài ngày ♪
♪ Anh là gì của em ♪
♪ Anh cũng thấy mệt rồi ♪
♪ Nhưng tại sao ♪
♪ Sao lại muốn anh ♪
♪ Cứ mãi luân hồi ♪
♪ Anh vẫn không thể buông bỏ em ♪
♪ Mang theo cảm xúc này ♪
♪ Dù cho anh chẳng còn
chút tin tức nào của em ♪
♪ Xem một bộ phim ♪
♪ Anh ở đây ♪
♪ Những lời yêu thương đó
lại không dành cho anh ♪
♪ Anh vẫn không thể buông bỏ em ♪
♪ Cũng chẳng có gì đáng tiếc ♪
♪ Thật ra, anh cũng không
quá ép bản thân ♪
♪ Lật xem tin nhắn ♪
♪ Nhắm mắt lại ♪
♪ Chào buổi sáng ♪
[Vượt qua muôn gian khó,
hướng tới những vì sao]
♪ Ừ ♪
♪ Tiếp tục thôi ♪
♪ Anh là gì của em ♪
♪ Anh cũng thấy mệt rồi ♪
♪ Nhưng tại sao ♪
♪ Sao lại muốn anh ♪
♪ Cứ mãi luân hồi ♪
♪ Anh vẫn không thể buông bỏ em ♪
♪ Mang theo cảm xúc này ♪
♪ Dù cho anh chẳng còn
chút tin tức nào của em ♪
♪ Xem một bộ phim ♪
♪ Anh ở đây ♪
♪ Những lời yêu thương đó
lại không dành cho anh ♪
Sao không gọi cho Tư Vũ được nhỉ?
Hải Mộng cũng không nghe máy.
[Lăng Kha]
[Diệp Bá Thần]
Đây chính là thứ bình thường
anh hay uống à?
Cô có biết Hải Mộng và Tư Vũ
đã xảy ra chuyện gì không?
Gọi cho hai người họ mãi
mà chẳng ai bắt máy.
Cạn ly.
Tôi đang hỏi cô đó.
Anh có biết đôi khi
không trả lời
cũng là một câu trả lời không?
Hải Mộng đã thuận lợi
lấy lại trang viên Vân
và Vân Hải Châu Tế.
Hôm nay,
chúng ta nên chúc mừng cô ấy.
Thật sự đáng để chúc mừng sao?
Đã trả một cái giá đắt như vậy rồi.
Trả giá?
Ý anh là nhà họ Lộ
và đám người trong hội đồng quản trị à?
Rất nhiều cổ đông kỳ cựu
từng cùng cựu Chủ tịch
gây dựng cơ nghiệp.
Giờ Chủ tịch không còn,
Hải Mộng lên thay,
nhưng đám người đó
lại vì việc tranh đấu với nhà họ Lộ
mà mất đi
công việc đã gắn bó mười mấy năm trời.
Trước hết,
chọn phe cánh trong chốn công sở
là một việc
cực kỳ đòi hỏi sự khôn ngoan.
Tiếp đến,
không phải tất cả
những người sáng lập
đều là người chính trực và lương thiện.
Cuối cùng,
con người ai rồi cũng sẽ thay đổi.
Nhất là sau những biến cố,
và những tháng ngày
chờ đợi dài đằng đẵng.
Hải Mộng
chưa từng là người yếu đuối,
cần dựa dẫm vào người khác.
Cô ấy không cần cảm thông,
không cần thương xót,
cũng chẳng cần người khác cứu rỗi.
Bản thân cô ấy
chính là sự cứu rỗi của chính mình.
Cô thật sự rất hiểu em ấy.
Là anh đã xa cách cô ấy quá lâu
nên hiểu lầm cô ấy.
Vậy
còn cô thì sao?
Tôi?
Cô đến từ đâu?
Quen Hải Mộng ở đâu?
Cô và em ấy
đã trải qua tai nạn xe,
rồi trở về từ nước ngoài
như thế nào?
Thân phận thật sự của cô là gì?
Cô còn định ở bên em ấy bao lâu?
Hoặc là
rốt cuộc cô muốn gì?
Anh tò mò về tôi đến vậy sao?
Tò mò?
Muốn biết thân phận thật của tôi,
chi bằng dùng một bí mật của anh
đổi với tôi đi.
Bí mật sao?
Tôi có bí mật gì chứ?
Ví dụ như
anh vốn không mang họ Diệp.
Có tính là bí mật không?
Làm con nuôi của nhà họ Diệp,
ngậm đắng nuốt cay suốt hai mươi năm,
cảm giác thế nào?
Sao cô biết được?
Tôi đã nói rồi,
tất cả những bí mật của
nhà họ Diệp các người,
đặt trên bàn,
dưới nước, giấu trong nhà
hay chôn dưới đất,
tôi đều biết rõ.
Trước khi tôi
tìm đủ chứng cứ,
đào đến tận gốc
những bí mật này,
tốt nhất anh nên thu lại lòng tốt của anh,
bảo vệ mình cho tốt đi.
[Vân Hải Châu Tế]
Mời mọi người ngồi.
Bắt đầu từ hôm nay,
Tập đoàn Vân Hải
chính thức trở lại với nhà họ Diệp.
Quyền kiểm soát hội đồng quản trị
cũng giao vào tay tôi.
Những chuyện cũ
đều đã qua cả rồi.
Hôm nay
là ngày khởi đầu chặng đường mới
của Tập đoàn Vân Hải.
Mọi thứ sẽ bắt đầu lại từ đầu.
Sau này mọi người
sẽ cùng tôi
bước tiếp về phía trước.
[Vân Hải Châu Tế]
Mời ngồi.
Bắt đầu báo cáo đi.
Từ ngày 1
tháng 11 năm ngoái đến nay,
tỷ lệ cho thuê nhà
đạt 79%.
Về mặt vận hành,
kế hoạch thị trường cho năm mới
đã được xây dựng,
các mục tiêu lớn
đang được đẩy mạnh một cách ổn định.
Trong hai quý vừa rồi,
phòng Pháp lý chúng tôi
có khá nhiều công việc bị dồn lại.
Ngoài
hợp đồng sa thải
và chấm dứt hợp đồng của bộ phận nhân sự,
còn có bản thỏa thuận đầu tư nước ngoài
Tổng giám đốc Tưởng
và cô chủ nhà họ Lộ
nhét thêm vào
từ ba, bốn tháng trước.
Đầu tư nước ngoài?
Đúng.
Là chuỗi cửa hàng thương hiệu liên doanh
của tập đoàn chúng ta
ở nước ngoài.
Trước khi cô quay về,
Tưởng Lâm
và cô chủ nhà họ Lộ
còn đặc biệt ra nước ngoài
khảo sát bốn, năm nước.
Họ định
mua một lô đất lớn
tại nơi đó,
để xây dựng
bộ phận kinh doanh thương hiệu mới
ở nước ngoài của chúng ta.
Họ muốn mua đất
chứ không phải thu mua khách sạn?
Đúng vậy.
Nhưng thật ra
lúc cố Chủ tịch còn sống
tập đoàn chúng ta
rất hiếm khi mua bất động sản
ở nước ngoài.
Thông thường chúng ta đều mua lại
thương hiệu địa phương,
rồi phát triển thành
doanh nghiệp liên doanh
của chính chúng ta.
Đúng vậy.
Năm xưa khi mở rộng thị trường
bố tôi cũng không bao giờ
động đến giao dịch đất đai.
Hơn nữa,
số tiền giao dịch thật sự quá lớn,
nên phía chúng tôi
đã không kịp thời báo cáo.
Nhưng không ngờ
vì sự báo cáo chậm trễ này
khiến
thỏa thuận đầu tư đó bị đình trệ,
cho đến tận bây giờ
cô cũng đã từ nước ngoài trở về rồi.
Thận trọng là đúng.
Cô sắp xếp lại
bản thỏa thuận đầu tư này đi,
rồi đưa đến phòng Thư ký Tổng giám đốc
giao cho Đàm Hâm.
Vâng.
Đàm Hâm,
sau khi nhận được hợp đồng
lập tức điều tra lịch sử giao dịch
tài khoản qua lại của cả hai bên,
cùng với bối cảnh và chi tiết cụ thể
của lô đất đã giao dịch.
Sau khi kiểm tra xong,
báo cáo đầy đủ lại cho tôi.
Tôi biết rồi, sếp Diệp.
[Vân Hải Châu Tế]
Cảm ơn sếp Diệp.
Ký tên.
Không cần thiết.
Vậy cô định đứng đó
nhìn tôi mãi à?
Tôi cố tình ở lại
để thưởng thức vẻ đẹp của cô đó.
Được rồi.
Tôi có hai việc cần nói với cô.
Thứ nhất,
tôi muốn kiểm tra sổ sách
của phòng Công trình xây dựng,
bao gồm nhưng không giới hạn
ở tất cả các dự án
chú hai của cô, ông Diệp Việt Tri,
đã phụ trách khi còn làm việc.
Duyệt.
Nhưng tôi phải nhắc cô một câu,
chú ý
cảm xúc của Diệp Bá Thần.
Sao vậy?
Cô lo tôi không xử lý được anh ta à?
Tôi lo
anh ấy xử lý cô đó.
Việc thứ hai.
Tôi muốn hẹn cô
quay về căn hộ áp mái.
Chúng ta đã thuận lợi lấy lại
trang viên Vân và Vân Hải Châu Tế.
Kế hoạch chúng ta đã lập ra
ở căn hộ áp mái khi trước
cũng thực hiện được tất cả rồi.
Vậy nên, tôi nghĩ
những tài liệu và bức ảnh
trên tường căn hộ áp mái đó
nên do chính tay cô gỡ xuống mới đúng.
Cô nên biết
mục đích của tôi
không chỉ là trang viên Vân
và Vân Hải Châu Tế.
Tất nhiên tôi biết.
Nếu không thì ngay từ đầu, sau khi giúp cô
giành được trang viên Vân
và Vân Hải Châu Tế,
chắc tôi đã rời đi rồi.
Tôi còn nhớ
những điều kiện chúng ta đã trao đổi
tại bệnh viện giáo hội ở nước ngoài.
Cô vẫn chưa nói với tôi
mục tiêu của cô là ai.
Vậy quay về căn hộ áp mái với tôi,
tôi sẽ nói hết cho cô biết.
Được.
Tám giờ tối mai
tôi sẽ qua đó.
Được.
Vậy tôi đi trước đây.
Đúng rồi,
cậu nhóc kia của cô…
Cậu nhóc nào?
Không có thì tốt.
Tôi phát hiện
tôi càng lúc càng thích cô rồi đó,
sếp Diệp.
[Vân Hải Châu Tế]
Anh ấy giỏi quá.
Một, hai, ba mũi tên,
mũi tên nào cũng trúng ngay hồng tâm.
Lúc nãy
tôi hỏi thăm anh lễ tân rồi.
Đây là ông chủ của trường bắn cung
từ nước ngoài về.
Hoa tai này đẹp thật.
Nhưng không biết
viên hồng ngọc này
là thật hay giả nữa.
Đẹp quá đi.
Xin lỗi.
Hoa tai này là của tôi.
Tôi luôn để nó ở đây.
Có lẽ lúc nãy
bất cẩn làm rơi xuống đất.
Làm gì vậy?
Hoa tai này là của tôi.
Cái này là tôi nhặt được
trong hành lang phòng thay đồ.
Tôi còn hỏi một lượt các cô gái
mà không tìm được người bị mất,
sao lại là của cậu được?
Với lại hoa tai này
còn là đồ của nữ nữa.
Hoa tai này thật sự là của tôi.
Tôi mang từ nước ngoài về mà.
Tôi vẫn luôn
cài nó trên miếng bảo vệ,
có thể lúc nãy ở phòng thay đồ
đã vô tình làm rơi xuống đất.
Phiền hai người.
Đừng động tay động chân.
Bạn gái tôi đã nói rồi.
Không có cô gái nào nói bị mất hoa tai,
với lại cậu là đàn ông,
dựa vào đâu mà nói đồ là của cậu chứ?
Còn nữa, ai lại cài thứ này
trên miếng bảo vệ chứ?
Đúng đó.
Nó thật sự là của tôi.
Rồi, rồi.
Nếu cậu cứ khăng khăng nói
nó là của cậu thì cũng được thôi.
Tôi thấy cây cung của cậu
trông khá chuyên nghiệp đấy.
Thế này đi,
chúng ta đấu một trận.
Nếu cậu thắng,
chúng tôi sẽ chấp nhận xui xẻo
trả đồ cho cậu.
Nếu cậu thua…
Họ sắp đấu
vì cái hoa tai đó.
Người đó chắc chắn sẽ không thắng đâu.
Chàng trai này là tuyển thủ chuyên nghiệp,
không thắng được anh ấy đâu.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Anh ta không thắng được ông chủ đâu.
Được.
Ba mũi tên quyết định thắng thua.
Ai có số điểm cao hơn thì thắng,
người thắng sẽ lấy hoa tai hồng ngọc,
người thua phải cam tâm chịu thua.
Bắt đầu thi đấu.
Hay quá, mười điểm.
Mười điểm.
Tôi nói mà,
chàng trai này thật sự rất giỏi.
Người này chắc chắn
không thắng được anh ấy đâu.
Lại là mười điểm.
Đúng là tuyển thủ chuyên nghiệp
giành chức quán quân có khác.
Hay quá đi.
Đợi đã.
Cậu là dân chuyên đúng không?
Vậy người
từng giành chức quán quân như cậu
mà đấu với dân nghiệp dư như chúng tôi
thì có phải đang bắt nạt chúng tôi không?
Vậy anh muốn sao?
Cậu là dân chuyên,
chắc chắn không thể dùng cách thường rồi.
Mũi tên cuối
cậu có dám bịt mắt lại không?
Chỉ cần bắn trúng bảng,
dù là bao nhiêu điểm,
tôi cũng trả đồ cho cậu.
Ức hiếp người ta quá.
Dám không?
Được.
♪ Lòng em bất an ♪
Cũng giỏi quá rồi đó.
Tôi nghĩ anh ấy chắc chắn sẽ bắn trúng.
♪ Em từng trải qua thăng trầm sóng gió ♪
Chắc chắn sẽ giành lại được hoa tai.
Tôi cũng nghĩ vậy.
♪ Giằng co với bóng tối trong nội tâm ♪
♪ Chúng vô hình như thế ♪
Sau này em sẽ là đứa trẻ
có tiền đồ nhất của nhà họ Lộ.
♪ Nhưng lấp đầy cuộc sống của em ♪
Em sẽ giành về cho nhà họ Lộ
nhiều giải quán quân nhất, tốt nhất
♪ Một giấc mộng đáng sợ ♪
và rực rỡ nhất.
♪ Em chưa thể hiểu được ♪
♪ Rốt cuộc chúng ta là gì ♪
♪ Trong tim em có một giọng nói ♪
♪ Vang lên từ sâu thẳm ♪
Mười điểm.
Giỏi quá đi.
Đúng là quán quân có khác.
Đẹp trai quá.
♪ Vì sao chúng ta lại tồn tại? ♪
Mẹ,
sao nhà mình
lại dọn đến chỗ này vậy?
Phòng của con nhỏ
không khác gì cái tổ chim luôn,
còn không bằng một nửa lúc trước.
Biệt thự lúc trước của chúng ta đâu?
Có chỗ ở là được rồi.
Tài sản trong nhà
đều nằm trong tay bố con.
Ông ấy bắt chúng ta ở đây,
con tưởng mẹ muốn hả?
Tập đoàn Trường Lộ của nhà mình
chẳng phải chuyên đầu tư
bất động sản sao?
Sao bỗng dưng
đến cả biệt thự của
chính gia đình mình cũng mất rồi?
Chẳng lẽ việc làm ăn của bố
xảy ra chuyện rồi?
Trước mặt bố con
không được nói vậy, nghe chưa?
Bố con không cho chúng ta
động vào tập đoàn,
tình hình cụ thể thế nào
mẹ cũng không rõ.
Mẹ cưới bố bao nhiêu năm nay,
mà tài sản trong nhà
lại không cho mẹ động vào gì hết.
Thật sự không biết
ông ấy xem mẹ như bạn đời,
hay chỉ vì mẹ của Tư Nam qua đời
nên mới xem mẹ là người thay thế nữa.
Nói năng với mẹ kiểu gì vậy hả?
Không biết phép tắc gì cả.
Mẹ,
mẹ cứu Tưởng Lâm giúp con đi.
Anh ấy thật sự
không liên quan đến
cái chết của mẹ Diệp Hải Mộng.
Mẹ không thể cứ trơ mắt nhìn anh ấy
bị người ta giam giữ
và chịu khổ trong đó chứ?
Mẹ,
hay là chúng ta đi tìm Trần Mặc trước,
đưa con rể của mẹ ra ngoài trước nhé?
Không phải lúc nãy đã nói rồi sao?
Nguồn lực của Trường Lộ
không nằm trong tay chúng ta,
Trần Mặc cũng chỉ nghe bố con thôi.
Sao chúng ta lôi kéo được hả?
Được rồi.
Đừng lo nữa.
Miễn là Tưởng Lâm thật sự
không liên quan đến chuyện này,
không có gì thì sẽ được thả ra sớm thôi.
Nhưng anh ấy bị đưa đi mười ngày rồi.
Đừng gào lên nữa.
Chờ đó đi.
Mẹ thì có cách gì chứ?
Mẹ, sao mẹ lại vậy được?
Mẹ, mẹ thật sự
không lo cho bọn con hả?
Mẹ.
Lúc ai cũng sai bảo Tưởng Lâm
thì trách anh ấy không biết dùng thủ đoạn,
giờ anh ấy hi sinh cho cái nhà này
lại không ai quan tâm
sự sống chết của anh ấy.
Được thôi.
Mấy người không lo
thì tôi đi cứu anh ấy.
Em thật sự định ở đây
không về nhà luôn hả?
Hôm đó mẹ chỉ nói mấy lời nóng giận thôi.
Em còn nhỏ
mà tính tình đã khó bảo quá nhỉ.
Giờ chính là lúc
nhà họ Lộ khó khăn,
em không thể bỏ mặc gia đình được.
Không liên quan đến em.
Em nói gì?
Chẳng lẽ em không mang họ Lộ sao?
Ở nhà xảy ra chuyện lớn như vậy,
sao em lại nghĩ
là không liên quan đến em hả?
Nếu có thể chọn lựa,
em thà là không mang họ Lộ.
Lộ Tư Vũ, em đứng lại cho chị.
Lộ Tư Vũ,
em nói vậy là sao?
Muốn vạch rõ quan hệ với cả nhà hả?
Cô ta
đã tẩy não em đến mức
không thèm nhận người thân rồi sao?
Chị đã nói với em rồi,
cô ta chưa bao giờ có ý tốt cả.
Lúc trước hại Tư Nam đã đành,
giờ lại chạy đến hại em.
Em trai ngoan của chị tỉnh táo chút đi.
Lộ Tư Vũ,
nếu em hận cô ta,
nếu tức giận
thì đi tìm cô ta tính sổ với chị.
Chị có cách
có thể thay nhà họ Lộ
lật ngược tình thế.
Ý chị là sao?
Em không cảm thấy
Tư Nam chết rất kỳ lạ sao?
Rõ ràng ngày đó hai người họ
cùng gặp tai nạn xe ở nước ngoài.
Cớ sao Tư Nam lại tử vong tại chỗ,
còn cô ta thì ba năm sau
vẫn bình an vô sự,
không hề hấn gì trở về?
Vả lại,
trong ba năm mất tích này
rốt cuộc cô ta đã đi đâu?
Có phải cô ta đang che giấu gì không?
Hay là cô ta đã cố tình che giấu
sự thật đằng sau?
Vậy nên
chị đang nghi ngờ?
Đúng.
Chị nghi ngờ tai nạn xe của Tư Nam
không đơn giản như vậy.
Những báo cáo tiếng Pháp này
chị có xem cũng không hiểu.
Nhưng chị từng xem
lịch sử tìm kiếm
trên máy tính của Tưởng Lâm.
Lúc đó,
vụ việc này đã có thể thu hút
các bản tin quy mô lớn
ở địa phương,
vậy chứng tỏ đây chắc chắn không phải là
một vụ tai nạn giao thông nhỏ.
Cảnh sát nước ngoài
từng thông báo cho nhà mình
về tình hình diễn biến
của vụ tai nạn lúc bấy giờ.
Thế nhưng giờ chị có
bản fax từ nước ngoài
về vụ tai nạn của Tư Nam
chị xử lý cho Tưởng Lâm.
Trên đó ghi chép
chi tiết diễn biến của vụ tai nạn
và cuộc điều tra.
[Tin nóng]
Tập đoàn Vân Hải Châu Tế
sở hữu chuỗi khách sạn đa quốc gia
vừa để lộ tin tức chấn động.
Cô Diệp Hải Mộng,
người vừa nhậm chức Tổng giám đốc
tập đoàn Vân Hải Châu Tế,
cùng chồng là anh Lộ Tư Nam
đã gặp phải một vụ tai nạn xe nghiêm trọng
trong kỳ nghỉ trăng mật ở nước ngoài.
Anh Lộ Tư Nam tử vong tại chỗ,
còn cô Diệp Hải Mộng
hiện chưa rõ tung tích.
Việc bàn giao công việc của các phòng ban
đã hoàn tất hết chưa?
Sau khi chúng ta nắm quyền trở lại,
đã sắp xếp một đợt
kiểm tra
và bàn giao công việc toàn diện.
[Vân Hải Châu Tế]
Những người và nhân viên
có liên quan đến
nhà họ Lộ trước đây
cũng đã chủ động báo cáo
về những sắp xếp trước đó của nhà họ Lộ.
Phòng Nhân sự
cũng đã sắp xếp một đợt kiểm tra
và trấn an tâm lý rồi.
Bây giờ mọi thứ
đã trở lại quy trình làm việc
bình thường.
Làm tốt lắm.
Việc thay đổi ban lãnh đạo cấp cao
sẽ ảnh hưởng đến kỳ vọng cá nhân
của nhiều nhân viên,
vì vậy công tác phúc lợi
và xây dựng tập thể
phải được thực hiện đầy đủ.
Việc khó nhất khi xây dựng lại
một tòa nhà lớn
trên đống đổ nát chính là lòng người.
Tôi hiểu rồi.
Xin Tổng giám đốc yên tâm.
Có cậu, Kha và Kiệt
ở bên cạnh tôi
tôi rất yên tâm.
Về nghỉ ngơi sớm đi.
[Vân Hải Châu Tế]
Cô cũng nghỉ ngơi sớm đi.
Kha,
ba mươi phút sau tôi sẽ đến.
[Lộ Tư Nam][Lộ Tư Nguyệt][Lộ Tư Vũ]
Hy vọng cô ấy thật sự
làm như những gì đã nói,
sẽ không dây dưa gì với nhà họ Lộ nữa.
[Vân Hải Châu Tế]
Diệp Hải Mộng,
chúng tôi có chuyện muốn nói với cô.
Tối nay tôi còn
một cuộc hẹn rất quan trọng.
Nếu chưa tìm được từ ngữ để nói
thì ngày mai hoặc sau này hẵng nói.
Chúng tôi không cần chuẩn bị.
Hôm nay đến đây
tôi chỉ muốn yêu cầu một câu của cô.
Chuyện gì?
Thả Tưởng Lâm ra.
Tốn công sức thế này
chỉ là để xin tôi
cứu chồng cô à?
Tôi không đến xin cô,
mà là yêu cầu cô.
Bây giờ phải lập tức
thông báo cho đoàn luật sư
của phòng Pháp lý các người,
yêu cầu họ
lập tức thả Tưởng Lâm ra.
Anh ấy chẳng liên quan gì đến
cái chết của người nhà cô.
Đêm đó chính tôi
bảo anh ấy ra ngoài.
Anh ấy tuyệt đối không thể nào
đến viện dưỡng lão,
càng không thể
là hung thủ giết mẹ cô.
Những lời này
không cần nói với tôi,
đi mà nói với cảnh sát ấy.
Chị đã giải thích với cảnh sát
về tai nạn xe năm đó thế nào?
Cái gì?
Lúc đó,
chị đã trốn tránh
sự điều tra của cảnh sát như thế nào?
Dùng một vụ tai nạn xe
làm cái cớ,
để cảnh sát đi đến kết luận
đó chỉ là
một vụ tai nạn giao thông bình thường?
Rốt cuộc cậu muốn hỏi gì?
Tôi muốn hỏi
sao anh của tôi lại chết,
còn chị lại còn sống?
Sau ba năm, chị bình an vô sự trở về,
lẽ nào thật sự là
thoát chết trong gang tấc?
Hay là
chính chị
đã giết anh trai tôi?